♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 22=
Jefe.
¿Por qué Lu Ran quería rescindir el contrato de repente?
Hace algún tiempo sentí su intención de rescindir el contrato.
No es demasiado brusco.
¿Hubo algún malentendido entre usted y él?
No se preocupe, jefe.
Revisaré su próxima agenda.
y tratar de garantizar que CEXY pueda continuar sus actividades con normalidad.
Está bien.
¿Está confirmado?
Muchas gracias.
Qiu y él están trabajando juntos.
Quizás podamos tener la oportunidad debido a nuestra estrecha relación.
¿Con quién estás hablando?
Lu Ran rescindió su contrato con TX Group.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿No lo sabías?
Lu Ran aún no me ha contado nada de eso.
Ahora que Lu Ran es un actor independiente,
Muchas agencias quieren trabajar con él.
Con tu estrecha relación con él,
No podemos dejar pasar esta oportunidad.
El Grupo TX y yo hemos tenido bastantes encuentros.
En aquel entonces, Mai Xiaomai me presentó.
Ahora, ella también enviará a Lu Ran.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir con que me separaste de la Sra. Mai?
¿No sabías lo que pasó?
La Sra. Mai me presentó.
Fue el programa con el que ganaste el premio al Mejor Actor Revelación.
Obtuviste el papel gracias a la recomendación de la Sra. Mai.
Por favor, eche un vistazo a la propuesta, señora Mai.
(Propuesta de Negocios)
(¿Por qué me duele la cabeza?)
Necesito tu comentario sobre este video también.
(¿Es porque no descansé lo suficiente?)
EM. Mai.
Firme el contrato publicitario con Lemon Smartphone.
(Acuerdo de producción de video) Déjame echar un vistazo al contrato.
El señor Wu escribió esto.
Y lo has revisado.
Sólo tres de ellos, ¿verdad?
Lo has modificado en consecuencia, ¿verdad?
Sí tengo.
El Sr. Wu también ha verificado dos veces con el cliente.
Todo esta listo.
(Firma del Partido A)
(No puedo permitir que esto afecte mi trabajo).
Lu Ran.
No me detengas.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que jugué.
Necesito acostumbrarme de nuevo.
¿Te enojarás conmigo?
por dejar CEXY?
Por su puesto que lo hare.
Debido a tu partida,
Necesitamos reorganizar nuestra coreografía para el comercial.
y graba la canción nuevamente.
Lo lamento,
pero realmente no puedo seguir trabajando
en esta empresa nunca más.
Todo está bien.
Una vez que tú, el alborotador, dejes el grupo,
Seré el miembro más popular del grupo.
Esto es basura.
No hay manera de que pueda derrotarlo.
Tengo una pregunta.
si una relación
comienza con una mentira,
¿El sentimiento será genuino?
¿Conseguiste un nuevo papel?
Supongo que sí.
Creo que no puedes hacer las paces
lo que sientes en una relación.
¿Crees que el sentimiento es genuino?
Es muy genuino,
pero...
Creo que es genuino
pero no sé qué es la otra parte...
El guionista escribió un guión realmente malo.
¿A quién le importa qué es real y qué es falso?
La relación no es un espectáculo antiguo.
No puedes aplastarlo con un martillo sólo porque es falso, ¿verdad?
Todo el mundo tiene dificultades en la vida.
No creo que una pequeña mentira pueda causar un problema mayor.
Pero si hay una agenda detrás de la relación,
¿Cuál es el punto de enamorarse de nuevo?
Entonces ¿la amas?
Sí.
Entonces ya está todo listo.
Simplemente desempeña el papel de acuerdo con lo que entiendes.
Siempre puedes pedirle al director que te oriente.
Seguro.
(TX Entretenimiento) ¿Qué es esto?
Todos nuestros clientes están furiosos.
Hasta Lemon Smartphone nos lo pide
sobre la rescisión del contrato de Lu Ran.
¿Qué está pasando?
Lu Ran ha rescindido su contrato.
Suenas muy tranquilo.
¿Sabías que ahora sólo hay tres miembros en CEXY?
Los nombres de cuatro miembros estaban claramente indicados.
en el contrato publicitario con Lemon Smartphone.
Ahora que uno de los miembros se ha ido,
tenemos que asumir la responsabilidad.
Ya he informado a nuestro cliente sobre la modificación del acuerdo.
Sólo ellos tres participarán en el tiroteo.
¿Revisaste el contrato?
¿Qué es esto?
Zhu Na, ¿qué está pasando?
EM. Mai.
Tú mismo firmaste el contrato.
Te estoy preguntando por los nombres.
¿No te dije que lo modificaras?
Mai Xiaomai.
Tienes que recuperar a Lu Ran.
Ya ha rescindido su contrato.
No volverá.
Si Lu Ran no regresa, tendremos que pagar la indemnización por daños y perjuicios.
Yo me haré cargo de la compensación.
¿Puede permitirse el lujo de compensarlos?
Eso no funcionará.
no lo olvides
que la Sra. Mai posee acciones del Grupo TX.
Sólo puedes vender tus acciones.
después de obtener nuestra aprobación.
En lugar de venderlos a extraños,
¿Por qué no vendes tus acciones a tus colegas?
rescindiste el contrato
sin la aprobación del consejo directivo.
La Sra. Mai debería dejar el cargo de presidenta
del Grupo TX.
No podemos aguantar más sorpresas tuyas.
Wu Ze del Departamento de Negocios en el Extranjero
puede asumir este puesto.
Podemos aprender de él
cómo las agencias extranjeras gestionan sus empresas.
Puedo hacerme cargo de todos los proyectos actuales en TX Entertainment,
incluido
la asociación con Lemon Smartphone.
Me aseguraré de que todos aquí estén satisfechos con el resultado.
Xiaomai.
Xiaomai, puedo explicarlo.
Estoy haciendo esto por ti.
¡Basta de excusas!
Puedo explicar por qué me fui.
Explícate entonces.
¿Es porque el negocio en el extranjero te ofrece más beneficios?
Te da una mejor perspectiva
y te promete una posición más alta.
Xiaomai.
¿Puedes dejar de decir eso?
En aquel momento,
Estabas subiendo la escalera del éxito.
y ganarse una buena reputación.
No te fui de ninguna ayuda.
¿Por qué decidí continuar mis estudios en el extranjero?
Quería ayudarte a mi regreso.
¿Te presioné en ese entonces?
¿Te pedí algo?
Pero ahora me echas la culpa a mí.
Eres tu.
Elegiste el dinero antes que yo.
Lo hiciste porque eras egoísta.
No me eches la responsabilidad a mí.
Hay demasiados malentendidos entre nosotros.
Si estás dispuesto,
Podemos volver a cómo eran las cosas antes de inmediato.
Es cierto.
Justo como antes.
Exactamente como antes.
Lo digo en serio.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪